# UiDropdown1

👷🏻 _Задача нормальной сложности_\
💼 _Часть проекта_

<!--start_statement-->

Требуется реализовать **Dropdown** компонент — кнопку с раскрывающимся списком вариантов. При выборе варианта кликом
список закрывается, а в кнопке отображается выбранный вариант.

- Входные параметры компонента:
  - `options` - обязательный массив со списком объектов `{ value, text, icon? }`, описывающих варианты;
  - `modelValue` - значение выбранного варианта (значение `value` элемента из `options`);
  - `title` - обязательная строка с названием элемента формы;
- Клик по кнопке должен раскрывать список вариантов (корневом элементе компонента добавляется класс `.dropdown_opened`,
  а список вариантов `.dropdown__menu` отображается);
- Клик на кнопку при открытом списке должен закрывать список;
- При выборе одного из вариантов компонент должен порождать событие обновления значения модели с `value` этого варианта,
  а список закрываться;
- При отсутствии выбранного варианта на кнопке должно отображаться её название из параметра `title`;
- При наличии выбранного варианта на кнопке должен отображаться текст выбранного варианта и иконка, если есть;
- Если **хотя бы один** из вариантов имеет поле `icon`, то кнопка должна иметь класс `dropdown__toggle_icon`, а все
  варианты - `dropdown__item_icon`.

Директива `v-if` будет полностью уничтожать варианты и создавать узлы при открывании зановор. Возможно, есть более
удобная директива?

<img src="https://i.imgur.com/R1uyjFW.gif" alt="Example" />

## Дополнительная часть

Добавьте в компонент скрытый для пользователя элемент `<select>`, список вариантов `<option>` которого соответствует
списку значений из параметра `options`, а значение `<select>` привязано к значению модели компонента. При решении
дополнительной части раскомментируйте последний блок тестов задачи.

Такой блок позволит программно работать с компонентом снаружи, как с обычным нативным `<select>`, что может быть удобно
разным инструментам.

<!--end_statement-->

---

### Инструкция

📝 Для решения задачи отредактируйте файл: `components/UiDropdown.vue`.

🚀 Команда запуска для ручного тестирования: `npm run serve`;\
приложение будет доступно на [http://localhost:8080/04-vue-cli/03-UiDropdown1/](http://localhost:8080/04-vue-cli/03-UiDropdown1/).

✅ Доступно автоматическое тестирование: `npm test UiDropdown1`.
